إن شاء الله لا بأس سيدتي
هذا الدواء مسحوق
خمسون "مليغرامٍ" مرتين في اليوم
"مليغرامٍ!"
خمسون مليغراماً
نعم، تستطيعين تقسيمها كما تحبين
تمام، أكمل.. أكمل
هذا الدواء قوي قليلاً، لذا يجب استعماله بعد الطعام
"ثلاثةُ" مراتٍ لمدة "خمسُ" أيام
ثلاثَ مراتٍ لمدة خمسةِ أيام
نعم، تستطيعين تقسيمها كما تحبين
أنت لا يخالف عندك أبداً؟
لا، وضعت بالحسبان
ألا تتعارض هذه الأدوية مع بعضها
ما أصعب هذا المرض!
اسم الله عليك
لا، لا أقصد مرضي
والله مرضي مقدور عليه
معذرة؟!
أكمل.. أكمل والله لا قدرة لي على النقاش
وهذا الدواء يؤخذ حبة.. حبة للصداع
جميل
يبدو الصداع عندك قوياً نوعاً ما
والله كنت أفضل قبل أن أدخل عندك
تفضلي
يا ليتك تحضر لي الفاتورة
أكيد
وأنا أفضل أن أكتب الأرقام في الفاتورة بالكلمات
لتفادي كل المشاكل
مئة "ريالاً" فقط
"ريالاً!" يكفي!
بالفعل وضعك صعب
علاقتك مع العدد والمعدود صفر
يعني تحت الصفر
تلزمك وصفة علاجية
انتبه معي
من ثلاثة لعشرة المؤنث مع المذكر
والمذكر مع المؤنث يعني متحابين
مرة مؤنث أم مذكر؟
مؤنث
جميل معناها ثلاثة تكون مذكراً
ثلاث مرات
لو كانت "يوم"
مذكر
هذا اليوم
فتكون ثلاثةُ أيام
فهمت الآن؟
فهمت
لكن أخبريني.. لماذا علقتِ على "مئة ريالاً"؟
جميل السؤال
من أحد عشر إلى تسعة وتسعين
يأتي المعدود منصوباً
ريالاً
خمسةٌ وخمسون ريالاً
قبل الأحد عشر وبعد التسعة والتسعين يأتي مجروراً
ثمانيةُ ريالاتٍ
مئةُ ريالٍ
جميل؟
جميل
لا تنسَ.. قبل كل وصفة
هيا.. شفاك الله
السلام عليكم
وعليكم السلام
هل بإمكانك إعطائي هذا الدواء لو سمحت
ما شاء الله عليك
ثلاثُ
حباتٍ
يومياً
ماذا تعني بثلاث حبات؟
حبة مؤنث
ثلاثة أكثر من اثنين
العدد يخالف المعدود إذا كان أكثر من اثنين
يعني.. كيف ذلك؟ لا أفهم
ماذا تعني بثلاث حبات من هذا؟
هذا
كيف أستعمل ثلاث حبات في اليوم؟
هل يوجد صيدلي هنا؟
نعم يا أستاذ
يا صيدلي
يا أخي.. يا صيدلي!